Episodio 93
Sr. Simpson, la señorita Murphy está aquí.
Déjame ir,
ricardo,
¿Por qué me tratan así?
¿Por qué?
¿No lo sabes en tu corazón?
Ve a matar a la señora Simpson, la mayor.
Una vez hecho esto, te daré 1 millón de dólares.
entonces tu
Puedo echarle la culpa de todo a Brenna.
ricardo,
no, no soy yo.
Es falso.
No lo creas.
¿Has olvidado
¿Qué has hecho?
Tu madre ha sido muy buena conmigo.
¿Cómo puedo hacerle esto?
Esta grabación es falsa.
La voz está sintetizada.
No te preocupes.
he descubierto que
Brenna está medio muerta en el hospital.
Ve y retira su tubo de oxígeno.
Nadie sospechará de ti.
Haré los arreglos para que alguien te recoja.
¿Qué medicamento le diste a Brenna?
no lo sé
qué medicamento le dio el médico.
Le di dinero al doctor
solo esperando
el podria ayudarme
cuida bien de mi hermana.
Luego tomas la medicina.
yo tambien quiero saber
que medicamento es.
ricardo,
Yo...
Tómalo.
ricardo,
Me equivoqué.
¿Puedes perdonarme?
estaba confundido
y miedo de que
Brenna te alejaría de mí.
carola,
Has estado desafiando mis resultados.
¿sabes?